Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.

c99 -Wextra -pedantic -c file.c
c99 -Wextra -pedantic -c test_file.c
c99 file.o test_file.o -o test_file

c99 -Wextra -pedantic -c file.c
c99 -Wextra -pedantic -c exemple_file.c
c99 file.o exemple_file.o -o exemple_file

- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.

test_file.o: file.h
exemple_file.o: file.h
file.o: file.h

test_file: file.o test_file.o
exemple_file: file.o exemple_file.o

- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.
Elle permet de lister des règles qui ne génereront pas de ficher.

[Question 1.5] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.
C'est le sous-programme de file.c : Cellule * cellule(char valeur, Cellule *suivante)

- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
Rien, il n'y aura pas d'erreur.

- Quel est le risque de ne pas le mettre ?
Si le module est utilisé dans un autre projet, le sous-programme risque d'avoir le même identificateur qu'un autre et engendrer des erreurs.
